“คนแปลกหน้าที่ฉันพบ”
ตอนที่ 3
(หวู่กังดูมู)
(คยองกีจู)
“คนแปลกหน้าที่ฉันเจอ”
ดังนั้นนี่ไม่ใช่รถยนต์ธรรมดา แต่
เป็นเครื่องจักรเดินทางข้ามเวลา
การเดินทางข้ามเวลาอยู่ที่นั่น
ฉันโดนรถคันนี้ชน
เรื่องนี้ย้อนกลับไปในปี 1987
?
- เจ๋ง
- เจ๋งใช่ไหม?
เมื่อเห็นสถานการณ์เช่นนี้
คุณยังพูดแบบนั้นได้ไหม?
รถจะซ่อมยังไงก็ได้
ถึงตอนนั้นจงอยู่ที่นี่
ฉันชื่อหลี่ เซิงยี่
อย่าเรียกฉันว่าแม่
กลัวจริงๆ
ชื่อจริงของคุณคืออะไร?
ฉันชื่อไป๋ซู
พวกเขาทั้งหมดเป็นผู้หญิงจากโรงเรียนของคุณหรือไม่?
เขาตกลงไปในน้ำโดยไม่ช่วยเขา
เพื่อนคนไหนกำลังดูอยู่บ้าง?
แกล้งทำเป็นว่าคุณไม่อยากเห็นมันพี่สาว
หนึ่งปีต่อมา
ฉันจะตายตอนอายุ 35
จำเลยที่ฆ่าฉันคือเมื่อปี 2530
เพราะ Wu Zongri เป็นผู้กระทำความผิดในคดีฆาตกรรมต่อเนื่อง
สิ่งนี้ก็ปรากฏในที่เกิดเหตุของฉันด้วย
ซึ่งเป็น เครื่องหมายการค้าของจำเลยตั้งแต่ปี 2530
ยังไงก็ต้องส่งกลับก่อน
(โรงละครบอมบอม)
นั่นเป็นเหตุผล
(ตอนที่ 3 - ความลับที่คุณมี)
ฉันรู้
จู่ๆ ยุคก็มาถึงและ
มีเรื่องให้ทำ
ช่างไร้เหตุผลและ
แปลกประหลาด เพียงใด
แต่
ออกไป
เพราะที่นี่หนาวกว่าข้างนอก
ออกไปข้างนอกกันก่อน
ส่วน (3)
ยังไงซะผมคิดว่าคืนนี้คงยากที่จะกลับไป
แต่งตัวแล้วออกมา
คิมิสึและแม่ของเราเป็นเพื่อนกันเหรอ?
ชั้นเดียวกัน
นวนิยาย
มันเกิดขึ้นได้อย่างไร?
เพราะไม่มีใครชอบฉันมากนัก
นั่นเป็นเหตุผล
เลยอยากจะบอกว่า...
ฉันต้องการที่จะตาย
แม่ก็จะมีเวลาแบบนี้เหมือนกัน
ไม่เคยจินตนาการ
นั่นหมดแล้วหรือ?
เวลาแม่ฉันไม่รู้
ครั้งหนึ่งฉัน
เคยอยากเป็นนักเขียนนวนิยาย
มีเนื้อหาประเภทใดบ้าง?
คุณช่วยมอบหนังสือพร้อมลายเซ็นให้แม่ฉันหน่อยได้ไหม?
คุณไม่เข้าใจเหรอ?
ฉันจะอ่านหนังสืออะไร
ในขณะเดียวกันฉันคิดถึงแม่มากแค่ไหน?
เลขที่
ทุกสิ่งสามารถเปลี่ยนแปลงได้ที่นี่
(โรงละครบอมบอม)
คุณรู้ได้อย่างไร?
ฉันคิดว่าตอนนี้ฉันกลับไปไม่ได้แล้ว
มีงานที่ต้องทำที่นี่
จะทำอย่างไรที่นั่น?
(โรงละครบอมบอม)
คุณจำพวกเขาได้ไหม?
5 เดือน 14 วัน 5 เดือน 16 วัน พ.ศ. 2530
ผู้หญิงสองคนผลัดกันตาย
จากนั้นหมายเลข 20 ก็หายไปและ
ยังหาไม่พบ
ผู้หญิง
ใช่ ฉันเคยเห็นพวกเขาทั่วๆ ไป
ความรู้
ผู้ที่ไม่ได้ถูกคุณฆ่า
ไม่เชิง
ถ้านักสืบพวกนั้น
ไม่ตำหนิฉันล่ะก็...
ฉันแข็งแรง
โปรดเชื่อฉัน
แล้วอันนี้
รายชื่อผู้ต้องสงสัยหลักในขณะนั้น
มีสามคนรวมทั้งคุณด้วย
ยังจำอีกสองคนได้ไหม?
ใช่เพราะชุมชนมีขนาดเล็ก
จากนี้ไป
เกี่ยวกับบุคคลทั้งหกคนนี้รวมทั้งฝ่ายที่เกี่ยวข้องด้วย
บอกฉันทุกสิ่งที่คุณจำได้
แค่เล็กๆก็ยังดี
ไม่รู้ว่าแม่นหรือเปล่าเพราะว่าความจำยาว
เพื่อการอ้างอิงเท่านั้น ไม่ต้องกังวล
ฉันจะแนะนำมันอย่างละเอียดด้วยตัวเอง
เพราะเป็นคดีที่ไม่ทิ้งหลักฐานไว้มากนัก
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมมันจึงใกล้เคียงที่สุด
ฉันจะเข้าร่วมและดูพวกเขา
ทุกการกระทำได้รับการตรวจสอบ
คุณต้องรอ
จนกระทั่งก่อนเกิดเหตุไม่นาน
ในเวลานั้นอย่างน้อยครึ่งหนึ่งของหกคนนี้
เป็นเชื้อชาติผสม
คุณคิดว่ามันอยู่ที่ไหน?
ฉันเป็นลูกครึ่ง ฉันเป็นลูกครึ่ง
โรงเรียน?
โรงเรียน
เริ่มจากตรงนั้น
ฉันคิดว่าฉันต้องไปโรงเรียน
ฉันต้องไปโรงเรียน
หม้อไฟ
- ร้อน ร้อน ร้อน
- บ้าไปแล้วเหรอ?
มันร้อน
(ติดต่อสอบถามเกี่ยวกับสายลับและอาชญากรคอมมิวนิสต์)
ถ้าโดนจับได้ต้องจ่ายจริงมั้ย?
เหตุเกิดเพราะเจอคนแปลกหน้าหรือเปล่า?
ทุกคนที่ฉันเห็นก็แปลก
ดูเขาสิ
- ไปกันเลย
- รอบต่อไป
- คยองฮี
- นางสาว
ฉันรู้ด้วยซ้ำว่าเขามีค้อนและช้อนกี่อันในบ้านของเขา
เขาสิ้นหวัง
คุณจำใบหน้าที่ไม่คุ้นเคยหรือ
คำที่ไม่คุ้นเคยได้หรือไม่?
เหมือนมาจากอีกโลกที่แปลกประหลาด
ใบหน้าแปลกๆ อีกโลกหนึ่ง
ใช่ แล้วที่นี่ที่ไหนล่ะ?
คนที่ไม่รู้ว่าเป็นวันอะไรในสัปดาห์
- ใช่ ฉันไม่รู้
- ก็.
แล้ว
ถือเครื่องจักรแปลกๆ
พูดแปลกๆ
เครื่องแปลกๆ...
เมื่อวานฉันเจอคนแบบนี้
โอ้ เยี่ยมเลย ฉัน
ได้พบคุณทุกวัน
มองเห็นได้ชัดเจน
เพราะมีตาดี
เลขที่
นั่นใคร?
คุณกำลังถามใคร?
โรงเรียน คุณคิดว่ามันสมเหตุสมผลแล้วหรือยัง?
ในฐานะ
นักเรียนไม่ใช่ครู
มีสิ่งที่เลวร้ายเช่นนี้หรือไม่?
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่ามันร้อนแค่ไหน
คุณจะรู้เมื่อคุณดูมัน
ถ้าคุณลบเครื่องสำอางออก
เพราะหน้าตาของยุคสมัยใหม่นั้นคาดเดาได้ยาก
ถ้าคุณบอกว่าคุณออกจากโรงเรียนมาสามปีแล้ว
อย่างสมบูรณ์..
คุณไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับเรื่องนี้
ลืมไปแล้วหรือว่าที่นี่อยู่ที่ไหน?
ดื่มช้าๆ ขณะที่ยังร้อน
ฉันจะไม่มีวันลืมปี 1987
ยังไงซะ ฉัน
ก็กลับไปตอนนี้ไม่ได้ แล้ว
มันปลอดภัยที่จะใช้แบบฟอร์ม
ฉันทำตรงนั้น
ฉันก็ทำได้เช่นกัน ใช่ไหม?
ในทางกลับกัน
คุณไม่คิดว่าแผนนี้ผิดเหรอ?
ต้องมีขั้นตอนอะไรบ้าง?
หลังจากที่ทั้งสองฝ่ายสมัครแล้ว
ไม่ใช่อันนั้น
นั่นคือเหตุผลที่เราต้องทำที่นี่
?
ดังนั้น
ฉันคิดว่ามันถูกต้องเท่านั้นที่จะอธิบายก่อนว่ามันเกี่ยวกับอะไร
รอบนี้มีใครมามั้ย?
เป็นไปได้ไหมที่จะทำเช่นนี้?
ท้ายที่สุดแล้ว เขาเป็น ครูจากโรงเรียนมัธยม Wuzheng
ถ้าประธานรู้
เรา
ก็คุ้นเคยกับผู้บังคับกองพันเช่นกัน
บาดังบาดันมาทำอะไรที่นี่?
ฉันจะกลับมาเร็ว ๆ นี้
ครั้งนี้เกิดอะไรขึ้น.
สำนักงานความมั่นคงสาธารณะเทศบาลเมืองหวู่เจียง กองพลคดีร้ายแรง
นักสืบปาตง หมายเลข 8
ฉันมาที่นี่เพื่อยืนยัน
กรุณารอสักครู่
อยู่
ฉันคิดว่ามันจำเป็นต้องอธิบายว่าปัญหาคืออะไร
คุณคิดว่าตอนนี้จำเป็นไหม?
ที่นี่
ครู
จะโทรหาประธานมั้ย?
ผู้ชายคนนั้นมัก
จะพูดเรื่องไร้สาระ ในคืนเดือนหงาย
มัตสึจิน
มาลงทะเบียนกัน
ครั้งนี้อย่างระมัดระวัง
- ชิน
- คุณไม่ได้ยินเหรอ?
ฉันมาที่นี่เพราะฉันได้รับการร้องเรียนเกี่ยวกับคนแปลกหน้า
ลงทะเบียน
หายไปครั้งหนึ่งแล้ว
ถ้าคุณไม่มีความพยายามขนาดนั้น
ฉันไม่คิดว่ามีวิธีอื่นที่จะพิสูจน์ว่าคุณเป็นใคร
ฉันรู้
ไปกันเถอะ
เดี๋ยวก่อนสถานีตำรวจ?
- เอาน่า
- สถานีตำรวจ?
-รอ
สักครู่
คุณบ้าหรือเปล่า?
คุณทำเช่นนี้เพราะคุณเชื่อใจประธานหรือไม่?
เพื่อแสดงการกระทำ
ฉันรู้ว่าคุณมีความกระตือรือร้นมาก
ฉันช่วยเพราะฉันกังวลว่าจะต้องทนทุกข์โดยเปล่าประโยชน์
นี่เป็นการเสียเวลา
มีข้อมูลที่ถูกต้องและ
มีวิธีพิสูจน์
คุณสามารถตรวจสอบได้ด้วยตัวเองหากต้องการ
มีข้อมูลเฉพาะ
ใช่
เด็กคนนี้...
นักเรียนชั้นมัธยมศึกษาตอนต้น Wuzheng
รอสส์
- มันใหญ่จริงเหรอ?
-แน่นอน
ตกลง
-สวัสดี
โอ้
คุณเกิดปีอะไร? อ. 1965
15 พฤษภาคม 1965
สวัสดีตอนเช้าครับท่าน
สวัสดีครับคุณหญิงซัน
- สวัสดี
- มิซึ?
- ฉันเป็นผู้หญิง
- เจ๋งใช่
ฉันรู้สึกขอบคุณจริงๆสำหรับเรื่องนี้
หลังจากเลขทะเบียน 63 ต้องทำอย่างไร?
ฉันจะพักสักหน่อย
มามากกว่า
ทำไม
?
- มานี่รอสักครู่
- ที่นี่คืออะไร?
ทำไมถึงเป็นร้านขายของเล่น?
ตอนนี้ฉันรู้แล้วว่ามันอันตรายแค่ไหน
หากมีอะไรผิดพลาดคุณและฉัน
มันจบลงอย่างน่าอึดอัดใจที่นี่
ฉันรู้
ฉันเห็นและสัมผัสได้เมื่อวานนี้
ฉันจะไปโรงเรียนเพื่อหลีกเลี่ยงการทำผิดพลาด
ให้แน่ใจว่าได้พูดคำว่า
ฉันไปเพราะฉันมีธุระต้องทำ
เพราะนี่เป็นสถานการณ์ที่อันตราย
ทะเลสาบได้รับการจัดเตรียมมาเป็นเวลานาน
เตรียมลงสระ..ใช้คำแบบนี้
ระวัง
ฉันรู้ ฉันขอโทษ
ฉันจะระวังตัว
เพราะนี่คือทริปแรก
นั่นเป็นเหตุผล
บุคคลแรกที่เดินทางข้ามเวลา
มาทำอะไรในโรงเรียน?
จะต้องมีเหตุผล
คุณคิดว่าคุณมีความรู้ไม่เพียงพอหรือไม่?
บุคคลที่สามารถเดินทางผ่านกาลเวลาและอวกาศได้อย่างอิสระ
อีกครั้งฉันซื้อบ้าน
ทำตัวเป็นครูธรรมดา
เดินทางไปและกลับจากสำนักงานได้ตามปกติ
เข้าและออกจากสำนักงาน
สิ่งที่เลวร้ายที่สุดในชีวิต
ช่าง เป็นเรื่อง
โกหกที่อันตรายและอันตราย
พอที่จะคิด
มันจะต้องมีเหตุผลส่วนตัวที่สำคัญ
แต่ฉันไม่ถาม
ว่าทำไม
หากคุณไม่มีความมั่นใจที่จะพูดก็
อย่าถาม
คำตอบที่ถูกต้อง
มาทำสิ่งที่เราต้องทำก่อน
อย่าเผชิญสถานการณ์ที่ยากลำบากเหมือนเมื่อวานแทน
ฉันจะพยายาม
จนกว่าเราจะกลับมา
เพราะพวกเขาอยู่เรือลำเดียวกัน
ฉันต้องไปโรงเรียน
กลับประเทศจีนหลังเรียนจบ
ทำตัวไม่เด่นให้มากที่สุด
ถ้ามันรบกวนกรณีของฉัน
ตอนนั้นโรงเรียนเลิกเรียนแล้ว
สิ่งนี้เป็นจริงไม่ว่าเวลาใดก็ตาม
ฉันเห็นด้วย
แต่ไม่รู้ว่าเมื่อวานนักสืบ
จะมาอีกหรือเปล่า
ฉันไม่รู้วิธีพูด
ไปก่อนเลย
ไปกันเถอะ
ใช่ ๆ
สิ่งที่คุณกลัว?
ไม่ต้องกังวล
คนหนุ่มสาว ก็สามารถทำงานนอกเวลาได้ เช่นกัน
รีบกลับมาซื้อไวน์ข้าวหนึ่งขวด
ลูกชายคนเดียวถูกส่งไปยังสถานที่ห่างไกล
คิดถึงเพื่อนขี้เหงา
ใจเย็นๆ ฉันรู้ วางสายซะ
ผู้กองจิน
(อาจารย์ใหญ่ ยุน บงคู)
ขอโทษ
การโทรของฉันค่อนข้างยาว
ตอนนี้
วันนี้ฉันมีความสุขจริงๆ
นี่เป็น
ครั้งแรกที่ฉันย้ายไปโรงเรียนใหม่ นับตั้งแต่เปิดเทอม
แม้แต่สองคน
ภายในหนึ่งวันเช่นกัน
มีอีกรูปครับ
- ฉันไม่ใส่
แม้ว่า
ฉันจะพบเขาในช่วงสั้น ๆ ในคลับแห่งหนึ่ง เมื่อไม่นานมานี้
กล่าวคำอำลาอย่างเป็นทางการ
ฉันคือนายยุนฮเยจุน
ถ้าคุณดูดีๆ
- รูป..
- ผมไม่ใส่นะ.
ใช่
ถึงอย่างไร
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป นี่
คือครูประจำชั้นของหลานชายของคุณ
พ่อคือคนคนเดียวกันใช่ไหม?
ฉันก็เหมือนกัน
ฉันต้องการมัน
นักสืบปาตง
เป็นนักสืบที่เก่งมาก
ขอบคุณเด็กๆเหล่านี้หมู่บ้านของเรา
ปลอดภัยมาก
ฉันต้องคิดว่ามันเป็นความกตัญญู
ฉันต้องการมันจริงๆ
เมื่อคืนฉันเจอคนดีๆแบบนี้ได้ยังไง?
โอ้ ขอโทษครับท่านประธาน
ไม่
ฉันไม่รู้ว่ามันเป็นสมาชิกในครอบครัวของเรา
เพราะอาจารย์ใหญ่และผู้ปกครองของนักเรียน
เราทุกคนเป็น ส่วนหนึ่งของครอบครัว Wuzheng Middle School
เรามาสบายใจกัน
ดีมั้ย?
หัวที่สอง
หัวแรกก็มาด้วย
ช่างเป็นเรื่องลึกลับ
ลุงหยางฉันเห็นหัวทั้งสองนี้ที่นี่
เท่าที่ฉันรู้
ดูเหมือนคุณไม่มีพ่อเหมือนกัน
ไม่พูด
เกิดอะไรขึ้นอีกครั้ง?
แม้ว่าเขาจะย้ายไปโรงเรียนใหม่ก็ตาม
หากมากับญาติห่างๆ
คำตอบนั้นชัดเจน
แม้จะยังมีคนที่ไม่มาก็ตาม
โรงเรียนประถมศึกษา มัธยมต้น และ มัธยมปลาย
พิธีต้อนรับ ประชุมกีฬารับปริญญา
คนแบบนี้ไม่เคยมาที่นี่สักวัน
หลังจากดื่มเหล้า
เขาก็เริ่มทะเลาะกับใครบางคนที่คอเสื้อ
บุคคลเช่นนี้ได้ผ่านช่วงเวลาสำคัญทั้งหมดในชีวิตของฉันไปแล้ว
พ่อของฉันเป็นคนเช่นนี้
มีพ่อแบบนี้ไหม?
ไม้ไผ่
รู้สึก แปลกที่ได้ยินคำพูดเหล่านี้จากปากของคุณ
แล้วสิ่งสำคัญคืออะไร?
ก่อนวัยเรียน
ชื่อโรงเรียนจะต้องเป็น
โรงเรียนประถมศึกษา
ดังนั้นถ้าคุณมาที่นี่เพื่อสนับสนุนฉัน
เอคันตะซัน อี ก็...
ฮิฮิ
เมื่อวานฉันบอกคุณหรือเปล่า?
- ไม่สนใจ
- รอสักครู่
ฮิฮิ
เมื่อวานฉันก็บอกเหมือนกัน
อย่ามายุ่งเรื่องของฉัน
เปิดหูของฉัน
(สำนักงานครู)
ไม่เหมือนญาติห่างๆ
ฉันไม่ได้บอกว่ามันเจ๋งเหรอ?
ใช่ แม้ว่าฉันจะสัญญาว่าจะเก็บมันไว้อย่างนั้นก็ตาม
- น่ารักจัง
- ไม่ เขาเจ๋งที่สุด
- ฮ่าฮ่า-
เขาซื้อมันมา
- เฮ้ ฉันไม่มีเงินติดกระเป๋า
- ให้ฉันจัดการเถอะ
- ถูกต้อง
- ไม่ใช่ผู้หญิงพวกนี้
- เฮ้คุณยังมีเหลือบ้างไหม?
- ไม่ ให้ฉันอันหนึ่ง
(การศึกษาการจ้างงาน)
- เป็นอย่างนั้นเหรอ?
- ใช่
ไม้ไผ่
- โอ้
- มาดาม
- คุณเป็นอย่างไร
?
แม่
ฮิฮิ
เฝ้าสังเกต
ลาก่อน
-
สวัสดี
เข้ามา
(รางวัลห้ารสชาติ)
นี่ เป็นบทเรียนเดียวกันกับที่เราเริ่มสอนในวันนี้
เป่ย หยุนหยิง
ฉันขาดเรียนไปนิดหน่อยเพราะงานบ้าน
แก่กว่าคุณนิดหน่อย
เกี่ยวอะไรกับวัยชรา?
ถ้าอยู่ชั้นเดียวกัน
ก็เป็นเพื่อนกันหมด
- ถูกต้อง
- ใช่
ใจเย็นๆ ลองดูเอาเองนะ
ยัง
กึนฮเยคยอง ลีอึนฮาบายูริ
คุณสามคน กิงลีเบิร์ต
แทบจะขยับตัวไม่ไหวแล้ว
หากคุณรังแกเพื่อนร่วมชั้นคนใหม่
คุณจะถูกลงโทษ
ใช่
เช่นเดียวกับผู้อาวุโสระดับสูง
ไม่มีความหวังจริงๆ
ยกเว้นมิตซูของเรา
(รางวัลห้ารสชาติ)
มีที่นั่งว่างตรงนั้น
เชิญนั่งลง
ใช่
แค่นั้นแหละ
- ขอบคุณ
ขอบคุณ
มามากกว่า
- ฮา
- เฮ้
- อย่าทำแบบนี้
- จริงเหรอ?
- คุณล้อเล่นฉันเหรอ?
- ดีมาก.
- นั่นคือสิ่งที่ฉันทำได้
- เฮ้ อาจารย์มาแล้ว
- คุณ
- นำมันกลับมา
เงียบ
ฉันมีที่นั่ง
ขณะนี้มี
นักเรียนใหม่ ในชั้นเรียนของเรา
รู้สึกอิสระที่จะบอกลา
นี่คือบาชิสึ
คุณทำอะไรไปแล้ว?
ใช่
พูดมาก
เพราะมันขัดกับจิตวิญญาณของร็อกแอนด์โรล
- โอเค
- เห็นไหม?
ยอดเยี่ยม
ใช่แล้ว นั่นคือวิธีการตั้งค่ารูปแบบ
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าเราต่อต้านวิญญาณ?
นั่งในที่ที่คุณชอบ
แค่นั้นแหละ
อย่างราบรื่น
- ราบรื่น
มันเกิดขึ้นได้อย่างไร?
ฉันคิดว่าฉันควรจะอยู่ที่นี่นานกว่านี้สักหน่อย
คุณมีความสุขไหม?
คุณชอบ Virginia Wolfe ไหม?
คุณรู้จักหนังสือเล่มนี้หรือไม่?
“ถ้าคุณให้เวลาเธอหนึ่งร้อยปี”
“ให้ห้องของเธอเอง”
“ถ้าคุณให้ผมปีละ 500 วัน”
“ให้เธอพูดความในใจออกมา”
“ถ้าเพียงครึ่งหนึ่งของสิ่งที่ฉันใช้อยู่ตอนนี้สามารถลบออกได้”
"ฉันสรุปได้ว่าฉันสามารถเขียนหนังสือได้ดีขึ้น"
“ถ้าคุณให้เวลาฉันอีกร้อยปี
เธอก็จะทำ”
“ฉันอยากเป็นกวี”
พวกเขากำลังอาบน้ำแมว
(การศึกษาการจ้างงาน)
ผมมีความสุขมาก
(หนังสือแสดงความมุ่งมั่นและความซื่อสัตย์)
ไม้ไผ่
คุณสามารถเล่นกีตาร์ได้จริงๆ
ได้ยินไหม?
สเลเตอร์อยู่ในอันดับที่สี่
คุณกำลังเล่นกับรหัสอิเล็กทรอนิกส์หรือไม่?
นิ้วไม้ไผ่ยังเร็วมากและ
มีสัมผัสจังหวะที่ดี
ในที่สุดฉันก็พบคู่ของฉัน
ผมมีความสุขมาก
ฉันชื่อยูบอม
คุณไม่บ้าเหรอ?
ผมมีความสุขมาก
บอกว่ามีความสุขมาก
ฉันต้องพูดอะไรสักอย่างใช่ไหม?
แต่ในแบบเด็กๆ อย่างแน่นอน
เพราะมันเป็นเรื่องตลกแบบเด็ก ๆ
มันจะเป็นอย่างไร?
ฉันไม่รู้ว่ามันใช้ได้ดีหรือเปล่า
- ติดตามแล้ว
- ใช่
บาโกลานี้
ฉันรู้สึกตื่นเต้น
ครู
ฉันคงต้องพูดสักพัก
แกล้งจูบตรงไหน
อยากตายมั้ย?
เพราะฉันไม่มีเวลาฉันจึงตั้งใจฟัง
ตอนนี้ดวงตาของอีกฝ่าย
ดูนี่สิ
เกือบ
แล้วจู่ๆ
มันคืออะไรล่ะ?
นั่นเป็นการพยักหน้า
ทันใดนั้นเขาก็นั่งลงเพื่อจัดสิ่งของ
เงยหน้าขึ้นแบบนี้
ฉันเคยมีเลือดกำเดาไหลครั้งหนึ่ง...
เฮ้ คุณจะไม่ทำแบบนี้อีก
ตอนนี้ฉันคิดเรื่องนี้แล้วฉันกำลังทำสิ่งนี้
ฉันจะโค้งคำนับแบบนี้
หัวทำจากหินเหรอ?
นั่นเป็น
เหตุผลที่คุณสอน
ฮ่า
พ่อของเราสอนเราเรื่องนี้
เมื่อฉันเริ่มเรียนอนุบาล
ถ้าลูกคนแรกที่คุณเจอเป็นคนก้าวร้าว
ฉันบอกเขาว่าเขาทำเพื่อทำให้ฉันกลัว
แม้ว่าพ่อแม่ของฉัน
จะเสียชีวิตเมื่อฉันเรียนจบ แต่ฉันก็ไม่ได้อยู่กับพวกเขาอีกต่อไป
แม้ว่าฉันไม่เคยเรียนรู้อะไรนอกเหนือจากนี้เลย
แต่เพราะมันยังมีประโยชน์อยู่
พ่ออยากสอนเทคนิคแบบนี้
นั่นเป็นเหตุผล
พ่อของคุณต้องการที่จะหนี?
จะต้องมีเหตุผล
- คุณรู้อะไรไหม
- ใช่
เด็กชายอายุ 19 ปีกำลังสอนเด็กๆ
ไม่จำเป็นต้องทำเช่นนั้น
ฮ่า
คุณเป็นอย่างไร?
- จมูกฉันมีเลือดออก
- ฮ่า
คุณบ้าหรือเปล่า?
กรุณาเงียบ
ฉันไม่มีสมาธิอีกต่อไป
ฉันคิดว่านั่นก็เพียงพอแล้ว
ฮ่า
เจ้าชายหมายเลข 52 มาแล้ว
อะไร
- คำเตือน
- นั่งลง
ปลา
สี่
- เกิดอะไรขึ้น?
- ชู
ตอนนี้ฉันต้องสนุกกับช่วงเวลานี้ให้มากที่สุด
สาม
ปี
หนึ่ง
คุณถูกบอกให้ทำอะไรหลังจากสำเร็จการศึกษา?
- ฉันต้องกลับบ้าน
ใช่ ฉันต้องกลับไปทำการบ้าน
อย่าออกไปข้างนอกหลังสิบโมงเย็น
ฉันไม่สามารถไปห้องอ่านหนังสือได้เพราะฉันต้องไปทำงาน
ช่วงนี้เรียนที่บ้าน.
ถ้าไม่มีสมาธิก็นอนแบบนี้
การนอนหลับเป็นยาที่ดีที่สุด
อย่าไปภูเขาหรือริมแม่น้ำในระหว่างวัน
อย่าไปหาหมอฟัน
อย่าไปในที่มืด
อย่าไว้ใจใครง่ายๆ
ตัวร้ายมาพร้อมรอยยิ้ม
ปัจจุบันนี้เพื่อนๆที่โรงเรียน
ลองคิดดูสิ
รอสามหรือสี่เดือนจนกว่าคุณจะอายุ 20
ฉันว่างตั้งแต่นี้เป็นต้นไป
- เอาล่ะ...
- คราวนี้มาเรียนกันนะครับอาจารย์
เปิดหนังสือ
ก่อนที่จะพูดจาโผงผาง
แค่ปลา
เจ้าชายห้าวินาทีเพราะเขาเป็น
เจ้าชายห้าวินาที
ฉายาเจ้าชายหวู่เอ๋อร์
ถ้าไม่ฟัง
ต้องฟังทุกครั้งมั้ย?
แย่มาก
อย่าเพิ่งพูดมากเกินไป
มีชื่อเรียกอีกอย่างว่า ดอม ปรินซ์
อย่าบอกฉัน
แล้วทำไมทุกชื่อถึงต้อง
มีเจ้าชายด้วยล่ะ?
ฉันจะไม่เพิ่มมันได้อย่างไร?
เพื่อเขียน Yunbe Ohunga
เรียนรู้วิธีใช้งาน
คุณสมบัติที่แตกต่างจากยุนกิโอชุงก้า
แบบฟอร์มที่อธิบายไว้
ต้องเข้าใจ
ตอนนี้ก่อนอื่น
มาพูดถึงมูลค่าสุทธิของ Yunbi Ochung กันดีกว่า
อย่างที่ฉันพูดเมื่อวานนี้
เขียนครั้งแรกในคำพูดของเราโดย Yonbe Ohunga
บทกวียาว
เพราะมันสะท้อนให้เห็นในดนตรีและวรรณกรรม
วรรณกรรมเกาหลีมีคุณค่า
ผลงานชิ้นนี้มาจากปลายราชวงศ์โครยอ
ในการศึกษาภาษาเกาหลียุคแรก
มีคุณค่าทางประวัติศาสตร์..
- สวัสดีครับท่าน
แม่...คุณปู่เกลียดฉัน
ฉันเกลียดคนที่ทะเลาะกันเหมือนกัน
ฉันพูดมากเพราะฉันสงบ
ฉันแพ้การต่อสู้ UFC ตั้งแต่วันแรก
เรามาทำหน้าที่ของเราเองและ
อย่าวิจารณ์กัน
นั่นคือสิ่งที่ฉันพูด
อย่ามองใกล้เกินไประหว่างเรียน
หลังจากเรียนจบแล้วไปไหนไม่ได้
อยู่ในห้องเรียน
เพราะฉันจะโทรหาคุณ
- ครู
- ใช่
ไปในที่ที่คุณต้องไป
ว้าว
คุณพูดคุยอย่างใกล้ชิดมาก?
ขอบคุณมาก
ขอบคุณสำหรับคำชมการบ้านของคุณ
ฉันบอกว่าเขียนได้ดีเพราะมันเขียนได้ดี
มันไม่ใช่เรื่องของความกตัญญู
ครั้งนี้ฉันเขินอายเล็กน้อยที่จะแสดงมัน
อันที่จริงฉันในภายหลัง
คุณคิดว่าคุณสามารถเป็นนักประพันธ์ได้หรือไม่?
แน่นอน
แม้จะใช้เวลานานเกินไปก็จะใช้เวลานานเกินไป
ไม่รู้ว่าจะดังมากหรือเปล่า..
ดังนั้นทำงานหนัก
คุณรู้จักจิมมี่ ซูไหม?
นี่คือนักเขียนที่ขายดีที่สุด
(คะแนนวิชาการ)
ไม่ใช่ในห้องน้ำด้วย
มันจะไปไหน?
คุณเอามันมาเหรอ?
ยอดเยี่ยม
ฉันแก้ไขบางประโยคที่มีอยู่แล้ว
เนื้อหาได้
รับการแก้ไข ด้วย
คุณเหนื่อยจากการทำการบ้านแล้ว
แต่
เกือบทุกบรรทัดที่ฉันเขียน
ถูกลบไปแล้ว
โอ้แค่นั้นแหละ
มันไม่สำคัญ
เพราะนั่นจะเป็นผลดี
อย่างไรก็ตามฉันเขียนงานต้นฉบับ
ประเด็นคือใครๆ ก็ทำได้
ไม่ใช่เหรอ?
ใช่แล้วแน่นอน
เลยรีบออกมา
ยอดเยี่ยม
เพราะผลลัพธ์ที่ดีย่อมมาจากมือคุณ
ฉันไม่มีข้อร้องเรียนทั่วไป
แก้ไขแล้ว
ใครๆ ก็สามารถทำได้
(ห้องเก็บของ)
(ใส่ใจกับการป้องกันอัคคีภัยเสมอ)
ฉันทำสิ่งนี้มาตลอด
ฉันสงสัย
ว่ามันจะเหมือนกันสำหรับคุณหรือไม่
คุณสามารถ เขียนโดยไม่ต้องช่วยได้ หรือไม่?
แม้ว่าฉันจะดูมันมาหกปีแล้วก็ตาม
แม้จะเป็นเพียงการบ้านเล็กๆ น้อยๆ ก็ตาม
ฉันแปลกใจที่คนอื่นจ้างและทำสำเร็จ
ถ้าคุณคิดว่าใครๆก็ทำได้จริงๆ
ทำไมคุณต้องทำเอง?
ใช้ประโยชน์จากทักษะของผู้อื่น
คุณหัวล้านขนาดนั้นเลยเหรอ?
ไม่ ไม่หัวล้าน
ฉันคิดว่ามันน่าอาย
ซ่อนตัวอยู่ในนี้เหรอ?
สิ่งนั้น
อย่างน้อยที่นี่
ก็ไม่สามารถเป็นความลับได้
ไปที่ห้องทำงานของครูกันเถอะ
มิสุ สบายดีไหม?
นี้..
ฉันต้องการทำมัน
ชั้นเรียนกำลังจะเริ่มแล้ว มาเลย
ไปมิซึกันเถอะ
จะทำอย่างไรจริงๆ
ทำไมแม่ขยับแบบนี้ไม่ได้?
จะต้องมีบางสิ่งบางอย่างที่นั่น
นี่เป็นใบหน้าแรกที่ผมเคยเห็น
ห้องชั้นบนเหรอ?
ลี ซันเอลอยู่ในห้องของคุณหรือเปล่า?
ซุน เอล ซุน เอล ทำไม?
เขา..
คุณให้ฉันสิ่งนี้ได้ไหม?
ฉันไว้ใจคุณ
ตอนนี้คุณรู้แล้วว่าสิ่งนี้คาวแค่ไหน
ไปที่ทางเดินที่มีห้องเรียนของเด็กผู้หญิง
ไม่รู้ว่าจะไม่ตัดมันเหรอ?
กฎของโรงเรียนเป็นเรื่องตลกเหรอ?
ไม่ฉันขอโทษ
- โปรดยกโทษให้ฉันสักครั้ง
- เอาน่า
(สิ่งประดิษฐ์ที่มีลิขสิทธิ์)
(ขอให้เราก้าวต่อไปด้วยปัญญา)
- คุณกลับมาแล้วเหรอ?
- ตาต้า
ถ้า Wumisu อยู่
ไกล เท่ากับนิยายที่แม่ฉันเขียน
คำถามของวันนี้เป็นเพียงจุดเริ่มต้น
ฉันนอนไม่หลับเลยเพราะมันทำให้ฉันรู้สึกอึดอัดมาก
(ให้เราละทิ้งตัวเองและ
รักกัน)
ทำไมมันใช้เวลานานมาก?
อย่าไปไหนและรอ
ระวัง
อะไร
หยุนหยาง ระวังตัวด้วย
คุณอยากไปที่นี่จริงๆเหรอ?
ครูใหญ่บอกว่าอาหารเย็นวันนี้มัน...
แม้ว่าฝนจะตก โลกก็จะแตกออกเป็นสองส่วน
ฉันบอกว่าฉันต้องเข้าร่วม
ฉัน พูดมากตั้งแต่เมื่อก่อน
ดังนั้น?
คุณ
รู้เกี่ยวกับอาจารย์ใหญ่ที่เพิ่งมาที่นี่ได้หนึ่งเดือนมากแค่ไหน?
ดังนั้น
ทำไม
อาจารย์ใหญ่ถึงหลงรักคนแบบนี้?
ขอโทษทีมาช้าไปหน่อย
เลขที่?
อะไร
คุณไม่ฉลาดเท่าที่ฉันคิดเหรอ?
กำลังถูกคุกคาม
คนที่น่ากลัวที่จะร่วมงานด้วย
คำเตือนนั้น
จนถึงตอนนี้
ฉันไม่รู้ว่า Shan'e ถูกควบคุมอย่างไร แต่ฉันตั้งใจฟัง
สิ่งที่คุณได้ทำไปแล้ว
สิ่งขี้ขลาดทั้งหมดที่เขาทำเพื่อก้าวไปข้างหน้า
มันจะไม่ใช่สิ่งที่คุณต้องการอีกต่อไป
ฉันจะหยุดทุกอย่างไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ใช่
มิสุ
คุณกำลังจะไปไหน
บทจากปีสุดท้าย
ถึงน้องใหม่
มาดูกันว่าเราทำอะไรที่นี่
แม่บอกให้กลับมาเร็ว
ฉันมีสถานที่ที่ฉันสามารถเข้าไปได้สักพักหนึ่ง
แต่วันนี้ฉันจะกลับ
เหอหวู่กวง
คุณคิดว่าพี่สาวของฉันหนีไปแบบนี้เหรอ?
ไม่อนุญาตให้มีการดักฟัง
เมื่อหน้าต่างถูกเปิดเนื่องจากสภาพอากาศมีเมฆมาก
ดังนั้นแม้จะเจ็บก็ตาม
ฉันไม่รู้อะไรเกี่ยวกับวิธีการของมิตสึ
ถ้าคุณต้องการที่จะต่อสู้
คุณไม่ควรมั่นใจสถานการณ์ของอีกฝ่าย
หรือ?
คุณต้องการไปทางไหน?
จากนั้นมอบให้เพื่อนร่วมชั้นใหม่
ฉันต้องการเขียนข้อความ
เฮ้ คุณมีแฟนหรือยัง?
เฮ้ ผู้คนเปลี่ยนแปลงตลอดเวลานะ
รู้ไหม?
ถ้าฉันเห็นสาวสวย
แฟนสาวผู้กล้าหาญก่อน...
ฉันเพิ่งให้
ฉันลองมันก่อน
ผู้ชายที่ไม่สามารถยกน้ำหนัก ได้
ฉันแค่ต้องขอหมายเลขโทรศัพท์
คงจะดีถ้าอาจารย์ใหญ่ไม่หยุดฉัน
ดี
พรุ่งนี้ฉันจะไปหาอาจารย์ใหญ่
-
ผู้ชาย ที่เท่ห์
“หมายเลขโทรศัพท์บ้านของคุณคืออะไร?”
ใช่ 53 2355
อะไร 53 2355
ฉันได้ยินมาจากที่ไหนสักแห่ง
นี่
มันเบอร์โทรศัพท์อาจารย์ใหญ่ไม่ใช่เหรอ?
เอาล่ะ
นักเรียนใหม่ ของเรา
ถ้าคุณจำได้โทรหาฉันแล้วฉันจะจัดการมัน
กลับมาเร็ว ๆ นี้
(ขอใช้เป็นห้องน้ำส่วนตัวได้เลย)
ทำอย่างไร?
ฉันไม่คิดอย่างนั้น แต่มัน
จะไม่ใช่ร่ม
ในฐานะนักเรียน ฉันสามารถพูดอะไรก็ได้ตามที่ฉันต้องการ?
ฉันอายุ 22 ปี
โอ้ใช่
แล้วคำนี้หมายถึงอะไร?
ฉัน
รู้น้อยมาก เกี่ยวกับธรรมห้าดวง
ฉันบอกว่าฉันถูกคุกคาม
ถ้าคุณรู้สึกแบบนี้จริงๆ
อาจไม่ใช่ภัยคุกคามที่แท้จริง
นี่คือการทดสอบทั่วไป
นี่เป็นการทดสอบหรือไม่?
มีเรื่องแบบนี้ด้วยเหรอ?
เมื่อกดแล้วจะตอบสนองต่อปุ่มใด?
ข้อเสียคืออะไร?
มีอะไรที่มีประโยชน์เท่าการ์ดลับบ้างไหม?
มิสึไม่ได้โจมตีเลยจนกระทั่งเธอเข้าใจสิ่งนี้อย่างถ่องแท้
แต่ถ้าคุณรู้
มันจบแล้ว
ข่มขู่..
คนที่น่ากลัวที่จะร่วมงานด้วย
ใช่
ระวัง
อะไร
หยุนหยาง ระวังตัวด้วย
ในฐานะน้องสาว
คุณพูดแบบนี้เมื่อคุณพบฉันครั้งแรก
ดูอันตราย
เมื่อมองเป้าหมายแล้ว
ก้าวไปข้างหน้า
นี่เป็นกับดักทั่วไป
คุณเป็นอย่างไร?
นั่นเป็นเหตุผลที่คุณต้องระมัดระวัง
มามีสติกันเถอะ
ดื่มช้าๆ
นี่จะบ้าไปแล้วจริงๆ
อย่ามองแบบนั้นสิ
ที่นี่ ไม่ใช่สถานที่อันตรายในบ้านเรา
เพียงแต่ว่าวิธีการมันผิด
นี่ไม่ใช่เรื่องธรรมดา
มาดื่มและเพลิดเพลินกันเถอะ
ฉันชอบคุณ
คุณรู้เรื่องนี้ไหม อู๋กวง?
ฉันไม่สามารถพูดได้ แต่ฉันสามารถรู้ได้
บางทีคุณอาจแกล้งทำเป็นไม่รู้
ซึ่งหมายความว่านี่ไม่ใช่ครั้งแรก
หมายความว่าอีกไม่นานคงจะดี
แม่
นี่เป็นภาพที่น่าเศร้า
จะสะดวกมาก
คุณกำลังมองหาใคร?
ผู้ชายคนนี้
คุณเป็นอย่างไร?
มา
คุณบอกให้ฉันเชื่อใจคุณ
เหรอ?
โปรด
ไม่เชิง
ฉันแข็งแรง
โปรดเชื่อฉัน
แล้วพบกันที่ Wuzhengli
เพราะฉันจะบอกคุณว่ามันหมายถึงอะไร
มีชีวิตอยู่ต่อไปและยึดมั่น
ฉันกลัวว่าเขาจะไม่มา
ฉันยังกังวลว่าจะมาไม่ได้
ตั้งใจฟัง
จากนี้ไปชีวิตของคุณจะเป็นนรกอย่างแน่นอน
ฉัน
ไม่เคยละสายตาจากคุณ เลยสักครั้ง
เพราะผมจะดูให้จบครับ
หากคุณมีหนี้ที่ต้องจ่าย
ไม่ว่าอะไรก็ตาม
ฉันจะทำให้คุณไม่พลาดการชำระเงินแม้แต่ครั้งเดียว
นั่นเป็นเหตุผลที่
มันจะต้องดีจริงๆ
นักโทษหมายเลข 4013
วูมินซู
คุณคือใคร?
ผมเล็กน้อย
คุณรู้ได้อย่างไรว่าฉันจะอยู่ที่นั่น?
เพราะฉันคิดว่าถึงเวลาของฉันแล้ว
รายชื่อผู้ต้องสงสัยหลักในขณะนั้น
มีสามคนรวมทั้งคุณด้วย
(
ผู้ต้องสงสัยคดีฆาตกรรม ปา ซีซิ่ว ปี 1987)
การฆาตกรรมที่จะเกิดขึ้นในอีกสามวัน
ผู้ต้องสงสัยรายแรกคือปากีสถาน
ผู้ต้องสงสัยคนที่สองคือยูบุมยง
(โรงละครบอมบอม)
(ศาสนายิว)
ผู้ต้องสงสัยคนที่สาม
ได้รับการระบุแล้วว่าเป็นผู้กระทำผิด
สามสิบปีในคุก
วูมินซู
(อู๋ มินซู)
คนที่คุณเจอวันนี้ไม่ใช่เหรอ?
(โรงละครบอมบอม)
คุณคือใคร?
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่จริงๆ?
“คนแปลกหน้าที่ฉันเจอ”
สองวันก่อนคดีแรกเกิดขึ้น
หนึ่งในผู้ต้องสงสัย
เขาถูกจับกุมที่สถานีตำรวจ
อีกสองคนยัง
ไม่เด่นชัด
ตอนนั้นทุกอย่างถูกปกคลุมไปด้วยหมอก
เธอกำลังมา
เธอเป็นเหยื่อรายแรก
คนนั้น..
ฉันรู้อะไรบางอย่าง
หากคุณไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นที่นี่
จะต้องแจ้งให้ทราบ
เพราะเราไม่รู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้นในอนาคต
(ภาคผนวก)
“คนแปลกหน้าที่ฉันเจอ”